### 2010-10-29 Quantenkryptographie/tex/anhang.tex
similarity angefangen
fertig, ausser tabellen
tabellen drin

>>>>

\section{Messwerttabellen}
\subsection{Similarity}
\label{sec:messwerttabellen}
\begin{table}[htbp]
\centering
\setlength{\tabcolsep}{14pt}
\begin{tabular*}{0.75\columnwidth}{%
S[tabformat=2.2]%
S[tabformat=2.2]%
S[tabformat=2.2]%
S[tabformat=2.2]%
S[tabformat=2.2]}
\toprule
{Similarity-Werte} & {α = 4,5} & {α = 5} & {α = 5,5} & {α = 6}\\
\midrule
{$f=\SI{50}{Hz}$} & {} & {40,91} & {66,67} & {46,31}\\
{$f=\SI{100}{Hz}$} & {} & {54,55} & {50,00} & {51,13}\\
{$f=\SI{500}{Hz}$} & {} & {60,09} & {55,72} & {51,18}\\
{$f=\SI{1}{kHz}$} & {65,99} & {65,60} & {59,30} & {50,74}\\
{$f=\SI{5}{kHz}$} & {77,66} & {73,35} & {64,99} & {58,47}\\
{$f=\SI{10}{kHz}$} & {78,51} & {73,64} & {63,60} & {56,10}\\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{Similarity in Abhängigkeit von der Frequenz und des Dämpfungsexponenten α}
\label{tab:similarity}
\end{table}

\label{Schlüssellängen}
\label{sec:keylength}
\begin{table}[htbp]
\centering
\setlength{\tabcolsep}{14pt}
\begin{tabular*}{0.9\columnwidth}{%
S[tabformat=10.0]%
S[tabformat=10.0]%
S[tabformat=10.0]%
S[tabformat=10.0]%
S[tabformat=10.0]}
\toprule
{Code-Längen} & {α = 4,5} & {α = 5} & {α = 5,5} & {α = 6}\\
\midrule
{$f=\SI{50}{Hz}$} & {} & {22/1000} & {36/1000} & {149/3000} \\
{$f=\SI{100}{Hz}$} & {} & {44/1000} & {82/1000} & {311/1000} \\
{$f=\SI{500}{Hz}$} & {} & {1824/10000} & {2769/10000} & {3357/10000} \\
{$f=\SI{1}{kHz}$} & {3520/20000} & {2823/10000} & {3715/10000} & {3987/10000} \\
{$f=\SI{5}{kHz}$} & {7347/20000} & {4240/10000} & {3008/10000} & {2309/10000} \\
{$f=\SI{10}{kHz}$} & {4653/20000} & {3095/10000} & {1261/10000} & {1155/10000} \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{Erreichte Codelänge relativ zu den maximal von Alice gesendeten Anzahl von Bits in Abhängigkeit von der Frequenz und des Dämpfungsexponenten α}
\label{tab:codelength}
\end{table}
